

* **new**() - Создает новый Mutex в разблокированном состоянии
* **get_mut(**) - Возвращает изменчивую ссылку на базовые данные.
* **into_inner**() - Потребляет Mutex, возвращая базовые данные.
* **lock**() - Блокирует локальный поток, пока он не будет доступен для получения Mutex.
* **try_lock**() - Попытки взять блокировку
* **unlock**() - Немедленно сбрасывает защиту и, следовательно, разблокирует Mutex.
* **is_poisoned**() - Проверка отравлен ли Mutex, была ли паника?
* **clear_poison**() - Очистить отравленное состояние из Mutex
